欢迎观看本视频中的另一个视频，您将学到所有需要的知识
了解隐含波动率怀亚特隐含波动率范围是多少
床垫，所以让我们先开始吧隐含的波动性
波动率可以从期权定价模型（例如黑色斯科尔斯）中得出
期权定价模型，可以将其视为预期的可能性
标的资产的某些价格变化，但这意味着什么
理解这一点，让我们分解一下期权价格变成了黑色
斯科尔斯公式使用以下变量来计算期权价格
标的价格行使价到期日无风险利率
和隐含波动率，前两个因素非常明显，因为它们
确定期权的内在价值，到期日也会使
很有意义，因为有更多的到期时间使您的职位有更多的工作时间
因此到期时间肯定会影响期权的价格
无风险利率只会对期权价格产生很小的影响，而不会
短期内发生显着变化，因此可以忽略不计
最后但并非最不重要的是，基础资产的波动性也应影响
期权价格，因为更具波动性的资产往往会给期权交易者
更多的机会从价格波动中获利
而波动性较大的资产的交易机会有限，例如
如果
基础资产非常不稳定，如果不是这样，那么波动率就是
用来计算理论期权价格的因素
可能已经注意到，观察和衡量基础价格相当容易
行权价格和时间我们将解释，但这并不是那么简单
衡量证券的波动性，尤其是未来的波动性
这就是为什么诸如黑色Scholes模型之类的模型使用公式来确定
期权价格的隐含波动率，而不是期权价格的隐含波动率
隐含波动率期权价格可以一起在市场上观察到
与所有其他因素，除了这一切的波动性，您可以
计算理论波动率值，该波动率值隐含于
期权价格，因此被称为隐含波动率，因此当您听到
一些财务新闻表明期权交易者预计即将出现的波动是什么
他们的意思是说，当前期权隐含的波动性
隐含波动率相对较高的价格
波动率与历史波动率不同历史波动率是
过去的实际波动率，它不影响期权的价格，而是隐含的
波动率的确暗示了波动率只是一个理论值
因此，隐含波动率值通常与实际波动率不同
希望在某些时间段内保持价值，这有助于您了解
隐含波动率是什么，但为什么隐含波动率首先变得重要
这是影响期权价格的主要因素之一，仅此而已
您作为期权交易者应进一步关注IV的原因
隐含波动率可以让您深入了解市场的波动性
期望您可以将预期波动率与自己的分析进行比较
并可能围绕这两者之间的差异建立立场
期权交易者应始终关注隐含波动率以及
标的交易价格到期日和执行价格，然后再设置
位置，也可以使用隐含波动率来计算
到到期日为止的基础资产的预期价格范围
了解这一点，让我们先看一下正态分布图
根据您使用的型号，您可能会假设股价发生了变化
像这样分布，这意味着只有68％的时间价格
略有变化，价格变动幅度越大，则变成的可能性就越小
减少一标准偏差的发生大约占百分之六到百分之八
两个标准偏差移动的时间，几乎没有发生任何事情，大约为95
百分比的时间等等，这不一定是很现实的
股票价格的分布，因为更大的动作发生的频率比
他们应该根据正态分布进一步调整价格
然而，更多的是向上的方面，而不是向下的方面，这是正常的
分布是常用的，它有助于了解预期的结果
库存的变动是，如果您使用正态分布，则可以计算
通过该公式，资产的预期移动为一个标准偏差
等于或减去隐含波动率乘以标的价格乘以
到期时间的平方根除以365两个标准偏差
可以通过将一个标准偏差移动乘以2来计算得出，依此类推
隐含波动率通常按年度报价，这就是我们除以
到365的到期时间以获取到到期日期之前的预期范围
让我们看一个示例，以阐明XYZ的所有股票交易价格
美元，我们将首先看一个期权，该期权还有30天的到期时间，
隐含波动率40％，因此下一标准偏差范围为下一标准偏差范围
30天为正负0.4乘以30的平方根除以
365这是正负11.5，表示一个标准偏差范围
在接下来的30天里，生病的100十一点五美元是88.5美元
意味着市场预期XY Z的价格将维持在88到112之间
在接下来的30天中，大约有60％的艾滋病发生率是两个
标准差移动将高达123美元，跌至77美元，现在让我们
看一下具有相同隐含波动率但60天的相同股票
而不是30天后，一个标准偏差范围现在将是
大约84美元到116美元，两个标准差范围将是68至
$ 132这是有道理的，因为XYZ在60天之内显然可以移动的比
它可以在30天之内注意到所有这些都假设库存的分配
价格是正常的，这不一定是一个非常现实的假设，因此
练习其他分布，例如对数正态分布或其他分布
但是，这种情况的更简单的解释是
预期的举动应该使您对预期的举动有个好主意，
幸运的是，如何使用它进行交易，您将永远不需要
计算自己作为大多数良好经纪人平台（例如好吃的人）的预期举动
作品会最后为您计算出来，但同样重要的是，让我们分解一下
隐含波动率排名现在是您希望已意识到
波动性是看待期权交易时的重要因素
隐含波动率高期权的价格较高，隐含波动率较高时
波动率低期权的价格较低，但如何知道是否隐含
波动率是高还是低，例如，如果股票XYZ有选择权
隐含波动率为40％，ABC股票具有隐含期权
波动率水平为30％，这意味着仅仅因为绝对隐含
XYZ的波动率值高于ABC，我们不能仅仅假设它是
隐含波动率相对于自身更高，让我给您一个更具体的信息
举例说明一下，假设XYZ通常是非常波动的股票，并且具有
平均隐含波动率70％，但现在IV下降至40％
而ABC通常大部分时间的静脉注射水平约为20％，但
现在隐含的波动率已经上升了30％，这意味着ABC的
隐含波动率相对较高，XYZ隐含波动率为
相对较低，即使XY Z的绝对波动率大于
美国广播公司的我希望这表明很难比较隐含的
不同证券的波动性，因为不同证券可以具有
可以解决此问题的非常不同的交易特征
波动率排名IV排名是根据过去一年隐含波动率数据得出的
一支股票，然后告诉您当前的IV水平相对于
过去365天的IV排名始终是0到100100之间的最高值
和0过去一年中应用波动率的最低值和水平
这是一个简短的示例，股票ABC的IV级排名为20，这意味着
隐含波动率相对较低，因为它已经高得多
在过去的一年中，因此您可以假设ABC的选择是
另一方面，如果与过去相比，IV的排名相对便宜
100您知道ABC的隐含波动率从未超过
过去一年，因此这可能是出售期权的好时机，因为
他们非常昂贵，总结出隐含波动率等级带来了一些
隐含波动率的上下文是最常用的公式
计算IV等级减去当前的IV水平减去52周IV低位
减去52周IV高点减去52周IV低点，所有这些乘以
要获得IV级排名，必须注意100分，有些经纪人经常过滤掉极端的股票
过去52周的隐含波动率值，因此IV排名不会偏斜或
受到这些值的扭曲，不用担心，您不必计算此值
自己，因为再一次，最优秀的经纪人将为您做到这一点
例如，甚至可以按IV级扫描和过滤证券
这是查找非常低或非常高的证券的最简单方法之一
如果您当前没有中间商平台，则隐含波动率值
支持IV等级或与隐含波动率I相关的其他功能
个人强烈推荐taystee作品
他们是我最喜欢的经纪人，您可以查看我对美味作品的完整评论
在下面的描述中
否则，非常感谢您的收看，我真的希望这段视频能对您有所帮助
您了解隐含波动率以及隐含波动率等级如何使
一定要订阅更多与交易有关的视频，然后在下一个节目中见
一